Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/81/35/948135.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Many programming languages, especially those derived from C, have support for the so-called <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough">Switch Fallthrough</a>. I was searching for the best way to do the same in Ruby and thought it might be useful to others:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多くのプログラミング言語、特にCから派生したものは、いわゆる</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Switch Fallthrough</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をサポートしてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はRubyで同じことをする最良の方法を探していて、それが他の人に役立つかもしれないと思った：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 프로그래밍 언어, 특히 C에서 파생 된 프로그래밍 언어는 소위 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스위치 폴 스루를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">루비에서 똑같이하는 가장 좋은 방법을 찾고 있었고 다른 사람들에게 유용 할 것이라고 생각했습니다.</font></font>

source: Multi-value when and no-value case:
ja: 多値の場合と無値の場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가치없는 경우와 가치없는 경우 :</font></font>

source: No support for regular expressions in your environment? E.g. <a href="https://help.shopify.com/manual/apps/apps-by-shopify/script-editor/limitations#regular-expressions"><strong>Shopify</strong> Script Editor</a> (April, 2018):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご使用の環境では正規表現はサポートされていませんか？</font><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font><a href="https://help.shopify.com/manual/apps/apps-by-shopify/script-editor/limitations#regular-expressions"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Shopify</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトエディター</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2018年4月）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">환경에서 정규 표현식을 지원하지 않습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font><a href="https://help.shopify.com/manual/apps/apps-by-shopify/script-editor/limitations#regular-expressions"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Shopify</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Script Editor</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (2018 년 4 월) :</font></font>

source: Now for some fun:
ja: さて、お楽しみの時間だ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 약간의 재미를 위해 :</font></font>

source: On around page 123 of <em>The Ruby Programming Language</em> (1st Edition, O'Reilly) on my Kindle, it says the <code>then</code> keyword following the <code>when</code> clauses can be replaced with a newline or semicolon (just like in the <code>if then else</code> syntax). (Ruby 1.8 also allows a colon in place of <code>then</code>, but this syntax is no longer allowed in Ruby 1.9.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Kindle </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のRubyプログラミング言語</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（第1版、O'Reilly）の</font><font style="vertical-align: inherit;">約123ページで</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;">句に</font><font style="vertical-align: inherit;">続く</font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードを</font><font style="vertical-align: inherit;">改行またはセミコロンで置き換えることができる</font><font style="vertical-align: inherit;">と書か</font><font style="vertical-align: inherit;">れています（</font> <code>if then else</code> <font style="vertical-align: inherit;">構文と</font><font style="vertical-align: inherit;">同様</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">（Ruby 1.8では、</font> <code>then</code> の<font style="vertical-align: inherit;">代わりにコロンも使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、この構文はRuby 1.9 </font><font style="vertical-align: inherit;">では使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">なくなりました。）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 Kindle </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 Ruby Programming Language</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (1st Edition, O'Reilly)의 </font><font style="vertical-align: inherit;">123 페이지 부근 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음의 </font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 개행 또는 세미콜론으로 대체 할 수 있습니다 ( </font> <code>if then else</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 구문과 동일). </font><font style="vertical-align: inherit;">(Ruby 1.8에서는 </font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 콜론을 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만이 구문은 Ruby 1.9에서 더 이상 허용되지 않습니다.)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Or, with a complete class:
ja: あるいは、完全なクラスで。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 완전한 수업으로 :</font></font>

source: Please, be aware of "<a href="https://stackoverflow.com/questions/948135/how-to-write-a-switch-statement-in-ruby/5694333#5694333">How to write a switch statement in Ruby</a>" that kikito warns about.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">kikitoが警告している「</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/948135/how-to-write-a-switch-statement-in-ruby/5694333#5694333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyでswitch文を書く方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」に注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 유의하십시오 " </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/948135/how-to-write-a-switch-statement-in-ruby/5694333#5694333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 루비에서 switch 문을 작성하는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> kikito에 대해 경고 것을".</font></font>

source: Range Implementation of <code>===</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>===</code> の<font style="vertical-align: inherit;">範囲の実装</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>===</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"> 범위 구현</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Regexp Implementation of <code>===</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>===</code> の<font style="vertical-align: inherit;">正規表現の実装</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 정규 표현식 구현</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Remember that the <code>===</code> operator invokes the <code>===</code> method of the left-hand object. So <code>(1..4) === 3</code> is equivalent to <code>(1..4).=== 3</code>. In other words, the class of the left-hand operand will define which implementation of the <code>===</code> method will be called, so the operand positions are not interchangeable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子は</font><font style="vertical-align: inherit;">、左側のオブジェクトの</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>(1..4) === 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>(1..4).=== 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と同等</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、左側のオペランドのクラスは、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドの</font><font style="vertical-align: inherit;">どの実装</font><font style="vertical-align: inherit;">が呼び出されるか</font><font style="vertical-align: inherit;">を定義する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、オペランドの位置を交換することはできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기억 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자가 호출 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 왼쪽 개체의 방법. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>(1..4) === 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>(1..4).=== 3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">다시 말해, 왼쪽 피연산자 클래스는 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출 될 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드의 </font><font style="vertical-align: inherit;">구현을 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 피연산자 위치는 서로 호환되지 않습니다.</font></font>

source: Returns true if the string on the right matches the regular expression on the left.
ja: 右側の文字列が左側の正規表現と一致した場合に真を返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오른쪽의 문자열이 왼쪽의 정규식과 일치하면 true를 반환합니다.</font></font>

source: Ruby compares the object in the <code>when</code> clause with the object in the <code>case</code> clause using the <code>===</code> operator. For example, <code>1..5 === x</code>, and not <code>x === 1..5</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby </font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;">演算子</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句のオブジェクトと</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句</font><font style="vertical-align: inherit;">のオブジェクトを比較します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font> <code>1..5 === x</code> <font style="vertical-align: inherit;">であり、</font> <code>x === 1..5</code> <font style="vertical-align: inherit;">ではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby는 </font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절의 객체와 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절의 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체를 비교합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font> <code>x === 1..5</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 아닌 </font> <code>1..5 === x</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Ruby uses the <a href="http://ruby-doc.com/docs/ProgrammingRuby/html/tut_expressions.html#S5"><code>case</code> expression</a> instead.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyは</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font><a href="http://ruby-doc.com/docs/ProgrammingRuby/html/tut_expressions.html#S5"> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">式を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비는 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font><a href="http://ruby-doc.com/docs/ProgrammingRuby/html/tut_expressions.html#S5"> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표현을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용합니다.</font></font>

source: Ruby uses the <code>case</code> for writing switch statements.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyは</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してswitchステートメントを記述します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby는이 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">스위치 문을 작성합니다.</font></font>

source: Ruby's <code>case</code> will use the equality operand <code>===</code> for this (thanks @JimDeville). Additional information is available at "<a href="http://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_operators.htm">Ruby Operators</a>". This also can be done using @mmdemirbas example (without parameter), only this approach is cleaner for these types of cases.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyの</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、等価オペランド</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">（@JimDevilleに感謝）。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、「</font></font><a href="http://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_operators.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyオペレーター</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」を参照してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、@ mmdemirbasの例（パラメーターなし）を使用して行うこともできます。このアプローチのみが、これらのタイプのケースに適しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비의 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동등 피연산자 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용합니다 (@JimDeville 덕분에). </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 정보는 " </font></font><a href="http://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_operators.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 연산자</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> " </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 확인할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 매개 변수없이 @mmdemirbas 예제를 사용하여 수행 할 수 있으며 이러한 유형의 경우에는이 방법 만 더 명확합니다.</font></font>

source: See "<a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/">How A Ruby Case Statement Works And What You Can Do With It</a>".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「</font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RubyのCaseステートメントの仕組みとそれでできること</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><a href="http://www.skorks.com/2009/08/how-a-ruby-case-statement-works-and-what-you-can-do-with-it/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby Case Statement의 작동 방식 및 수행 할 수있는 작업</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "을 참조하십시오.</font></font>

source: See "<a href="https://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_if_else.htm">Ruby - if...else, case, unless</a>" for more information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、「</font></font><a href="https://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_if_else.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby-if ... else、case、unless</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」を参照してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 정보는 " </font></font><a href="https://www.tutorialspoint.com/ruby/ruby_if_else.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby-if ... else, case, not</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "을 참조하십시오.</font></font>

source: Shorter version:
ja: より短いバージョン。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 짧은 버전 :</font></font>

source: Similar to a series of <code>if</code> statements
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一連の</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントに</font><font style="vertical-align: inherit;">似ています</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일련의 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문과 </font><font style="vertical-align: inherit;">유사</font></font>

source: Since <code>switch case</code> always returns a single object, we can directly print its result:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以来</font></font> <code>switch case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常に単一のオブジェクトを返す、我々は直接、その結果を印刷することができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이후 </font></font> <code>switch case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 항상 하나의 객체를 반환, 우리는 직접 결과를 인쇄 할 수 있습니다 :</font></font>

source: So, in a <code>case</code> statement, a <code>,</code> is the equivalent of <code>||</code> in an <code>if</code> statement.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だから、中</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文</font></font> <code>,</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のと同等である</font></font> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서, A의 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문, a는 </font></font> <code>,</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것과 같습니다 </font></font> <code>||</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문.</font></font>

source: Specify a target next to the <code>case</code> and each <code>when</code> clause is compared to the target.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">横にターゲットを指定し、</font><font style="vertical-align: inherit;">各</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句をターゲットと比較します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옆에 대상을 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 각 </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절을 대상과 비교하십시오.</font></font>

source: That operator works as expected with literals, but not with classes:
ja: この演算子はリテラルでは期待通りに動作しますが、クラスでは動作しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 연산자는 리터럴에서 예상대로 작동하지만 클래스에서는 작동하지 않습니다.</font></font>
